---
version_id: '185997_652722'
act_code: '185997'
language: kaz
title: Жетісу облыстық мәслихатының 2023 жылғы 16 мамырдағы № 3-22 «Жетісу облысының ортақ су пайдаланудың қағидалары туралы» шешімінің жойылуы туралы
requisite: Жетісу облыстық мәслихатының 2023 жылғы 11 қыркүйектегі № 8-49 шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '170000000002'
approval_date: 2023-09-11
version_date: 2023-09-11
registry_number: '185997'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/185997/kaz
---

# Жетісу облыстық мәслихатының 2023 жылғы 16 мамырдағы № 3-22 «Жетісу облысының ортақ су пайдаланудың қағидалары туралы» шешімінің жойылуы туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 7-бабының 5-тармағына сәйкес, Жетісу облыстық мәслихаты ШЕШТІ:

1. Жетісу облыстық мәслихатының «Жетісу облысының ортақ су пайдаланудың қағидалары туралы» 2023 жылғы 16 мамырдағы № 3-22 шешімі жойылсын.

2. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

   **Облыстық мәслихаттың төрағасы**

   **Г. Тойлыбаева**
